‫‏هيا‏
‫‏تنفس بعمق‏
‫‏زفير‏
‫‏أطلق النار‏
‫‏هيا يا بني‏
‫‏لقد أسقطته من أجلك‏
‫‏اقتل الطريدة أيها الجبان الوضيع‏
‫‏"(توماس)، انظر إلي"‏
‫‏أود التحدث معك‏
‫‏مهلاً‏
‫‏أعرف أن هذا ليس سهلاً عليك‏
‫‏الابن الأكبر، المولود الأول‏
‫‏وأنت تؤدي واجباتك‏
‫‏وتصلح المشكلات‏
‫‏التي سببتها (جوليا) بهروبها‏
‫‏فقط لتراها تعود بعد سنوات‏
‫‏وتأخذ ما كان يجب أن يكون لك‏
‫‏ماذا أسميتها؟‏
‫‏"منتهكة الحقوق"؟‏
‫‏لديك مشكلات مالية‏
‫‏أنت تخضع لضغط كبير‏
‫‏كان الفندق هو حبل النجاة‏
‫‏لقد خذلك والدك‏
‫‏إذا انفجرت غضباً...‏
‫‏إذا فقدت السيطرة، فلن تكون‏
‫‏أول رجل محترم يفعل ذلك‏
‫‏ولن تكون الأخير‏
‫‏أنت تتألم يا (توماس)‏
‫‏لكن هذا ليس الحل‏
‫‏لم لا تعطيني البندقية؟‏
‫‏لا أستطيع...‏
‫‏لا أستطيع مواجهتهم‏
‫‏يا آنسة! لا!‏
‫‏أنا آسف، آسف‏
‫‏لقد خذلتك يا أبي‏
‫‏لم أقتله‏
‫‏لم أقتل الأيل‏
‫‏أنا آسف‏
‫‏أنا آسف جداً‏
‫‏- "حجر الجريمة، الجزء الثاني"‏
‫‏- ما الذي جعله يائساً هكذا؟‏
‫‏سيدة (مورو)...‏
‫‏هل كنت برفقة (توماس) حقاً‏
‫‏ليلة أمس؟‏
‫‏عندما استيقظت‏
‫‏كان (توماس) قد رحل‏
‫‏ذهبت للبحث عنه‏
‫‏لكنني لم أستطع إيجاده‏
‫‏في أي وقت كان هذا؟‏
‫‏قبل منتصف الليل مباشرة‏
‫‏كنت جائعة، ذهبت إلى المطبخ‏
‫‏عندما عدت إلى الغرفة، كان نائماً‏
‫‏وكم بقيت في المطبخ؟‏
‫‏هل كانت خمس دقائق؟‏
‫‏١٥ دقيقة؟‏
‫‏فقدت الإحساس بالوقت‏
‫‏فهمت‏
‫‏هو الذي كذب‏
‫‏وليس أنا‏
‫‏سايرت الكذبة فحسب‏
‫‏الذنب كله ذنبك، أنت بدأت هذا‏
‫‏مهلاً، مهلاً، مهلاً‏
‫‏هل تريدني أن أضيف‏
‫‏تهمة "مهاجمة شرطي" إلى القائمة؟‏
‫‏وأقيدك؟‏
‫‏اهدأ!‏
‫‏نعرف أنك كذبت بخصوص حجة غيابك‏
‫‏- سيدتي، يجب ألا تكوني هنا‏
‫‏- لدي (ديازيبام)‏
‫‏سوف يهدئه، لقد فعل في الماضي‏
‫‏- حسناً، أرجوك‏
‫‏- (توماس)؟‏
‫‏أتستطيع أمك الدخول؟‏
‫‏- "إنه مجرد خدش صغير"‏
‫‏- إنه يمثل‏
‫‏أو أن الواقع أكثر مما يحتمله‏
‫‏"هذا جيد"‏
‫‏لقد حفزت تلك الصورة شيئاً‏
‫‏إنه هارب داخل أفكاره‏
‫‏"أنت الوحيد الذي كنت أفتخر به"‏
‫‏الآن، كل ما عليك فعله‏
‫‏هو الاعتراف بقتل أختك‏
‫‏أرجوك يا سيدة (مورو)، أرجوك‏
‫‏يجب أن ترحلي، دعينا نؤد عملنا‏
‫‏لنذهب يا سيدتي‏
‫‏عندما يصبح رجلاً كفاية‏
‫‏ليتحمل المسؤولية، أخبرني‏
‫‏أهكذا كان الوضع‏
‫‏أثناء نشأتك يا (توماس)؟‏
‫‏كان والدك يمارس ألاعيب ذهنية‏
‫‏وتواجه أمك تقلبات مزاجية‏
‫‏هذا كاف لتدمير أي طفل‏
‫‏لا عجب في أن لديك أسراراً‏
‫‏تقود الأسرار إلى الأكاذيب يا (توماس)‏
‫‏ألن تشعر بالراحة...‏
‫‏إذا بدأت بقول الحقيقة؟‏
‫‏بلى، بلى‏
‫‏بلى‏
‫‏ليلة مقتل (جوليا)‏
‫‏نعرف أنك غادرت غرفتك، لماذا؟‏
‫‏أنا...‏
‫‏اضطررت إلى الاتصال بدائني‏
‫‏- لأطلب مزيداً من الوقت‏
‫‏- في منتصف الليل؟‏
‫‏إنهم في (سنغافورة)‏
‫‏لماذا لم تخبرنا‏
‫‏بشأن المكالمة على انفراد؟‏
‫‏إنه شأن يخصني‏
‫‏نحتاج إلى هاتفك‏
‫‏يجب أن نتحقق من سجل مكالماتك‏
‫‏أعطني إياه‏
‫‏لكنني محوته‏
‫‏- تفتش (ساندرا) في هاتفي‏
‫‏- أجل، حسناً، سنأخذه بأية حال‏
‫‏- هل تريدني أن أعتقله؟‏
‫‏- لا، لقد عانى ما يكفي‏
‫‏استرح قليلاً يا (توماس)‏
‫‏سنتابع هذا في الصباح‏
‫‏حسناً، هيا بنا‏
‫‏لقد محوته‏
‫‏سآخذه إلى غرفته‏
‫‏أرسل الحارس لمراقبته‏
‫‏أنا متعب جداً‏
‫‏متى يمكنني استعادة هاتفي؟‏
‫‏ستستعيده عندما ننتهي منه‏
‫‏عندما كانت (توماس) على السطح‏
‫‏ذكر شيئاً عن خذلان والده‏
‫‏لأنه لم يقتل الأيل‏
‫‏بدأ مصدوماً بسبب ذلك‏
‫‏قتل الطريدة‏
‫‏أجل‏
‫‏شعر (توماس) بالجبن‏
‫‏قتلها شخص آخر‏
‫‏لكن أبي لطخ وجهه بالدماء‏
‫‏على أية حال‏
‫‏هذا هراء‏
‫‏أقمنا حفلة هنا في تلك الليلة‏
‫‏لنحتفل بهذا‏
‫‏كانت تلك كذبة يا أمي‏
‫‏خرافة (مورو) أخرى صدقناها كلنا‏
‫‏"(توماس)، الفتى الذهبي‏
‫‏ذو الرمية الذهبية"‏
‫‏لماذا لم يخبرني أحد؟‏
‫‏هل كان يحاول أبي‏
‫‏أن يحمي (توماس)؟‏
‫‏لا، بل لم يستطيع مواجهة حقيقة‏
‫‏أن ابنه المفضل كان فاشلاً‏
‫‏كان ذلك دوري‏
‫‏إذا لم يقتل (توماس) الأيل‏
‫‏فمن الذي فعل؟‏
‫‏لا بد من أنها كانت (جوليا)‏
‫‏(كيفن)‏
‫‏أنا لا أحمل سلاحاً يا (كيفن)‏
‫‏مثلما اتفقنا تماماً‏
‫‏هل أتيت بمفردك؟‏
‫‏أجل‏
‫‏ضعي هاتفك أرضاً‏
‫‏تستطيع الوثوق بي‏
‫‏أنا هنا لكي أسمعك‏
‫‏لكن أريدك أن تضع مسدسك جانباً‏
‫‏أرجوك‏
‫‏كل ما أعرفه هو أنني لم أكن‏
‫‏آخر شخص يرى (بلو) و(تومي) حيين‏
‫‏من كان يا (كيفن)؟‏
‫‏نقلت شحنة تبغ عبر الحدود‏
‫‏"ملأت الشاحنة"‏
‫‏"وأوقفتنا الشرطة عند (باين ريدج رود)"‏
‫‏كنت على مقربة من المنزل‏
‫‏لكن بعد ذلك، أمرنا أحد الشرطيين‏
‫‏بالخروج من السيارة‏
‫‏"بدأت (بلو) التصوير بهاتفها‏
‫‏وأنا هربت"‏
‫‏لأنني من أصحاب السوابق‏
‫‏وأعرف كيف يسير هذا الأمر‏
‫‏أجل، وأنا أيضاً‏
‫‏"سمعت إطلاق نار"‏
‫‏"ثلاث رصاصات"‏
‫‏لقد اختبأت، لا أعرف كم من الوقت‏
‫‏- هل كان (تومي) يحمل مسدساً؟‏
‫‏- أخي الأصغر؟ لا‏
‫‏نحن نكره المسدسات‏
‫‏أعطاني أحدهم هذا من أجل الحماية‏
‫‏عندما خرجت، لم يكن هناك أحد‏
‫‏اختفت الشاحنة، اعتقدت‏
‫‏أن الشرطة اعتقتلهما دون شك‏
‫‏اختبأت و...‏
‫‏وعندما سمعت أنهما مفقودين، أنا...‏
‫‏لقد عرفت، عرفت فحسب‏
‫‏لا بد من أنهما ميتان‏
‫‏متى حدث هذا بالضبط؟‏
‫‏١٣ نوفمبر، السنة قبل الماضية‏
‫‏أياً كان ما حدث معهما‏
‫‏لست الفاعل‏
‫‏هل تصدقينني؟‏
‫‏أنت هنا، كان يمكنك الاستمرار في الهرب‏
‫‏هذا يخبرني بشيء‏
‫‏لكن وجهي يظهر في الأخبار كلها‏
‫‏يجب أن أبرىء اسمي‏
‫‏لم أعد قادراً على العيش هكذا‏
‫‏أريد الذهاب إلى البيت فحسب‏
‫‏- حسناً، عليك التحدث مع رئيسي‏
‫‏- لا، لا شرطيون آخرون‏
‫‏هم يقفون وراء هذا‏
‫‏ويلصقون الأمر بي‏
‫‏رئيسي ليس كالشرطيين الآخرين‏
‫‏حسناً؟ إنه...‏
‫‏إنه يهتم لأمر (بلو) و(تومي)‏
‫‏وهم يهتم لعائلتك‏
‫‏عليك فقط أن تتفق معنا‏
‫‏حسناً، سنسمع جانبك القصة‏
‫‏بشكل رسمي‏
‫‏- أنت تكذبين‏
‫‏- ستحظى بحماية الشهود‏
‫‏- أرجوك، أقسم لك بحياتي‏
‫‏- ابقي بعيدة!‏
‫‏- أحاول المساعدة فحسب‏
‫‏- اصمتي‏
‫‏استديري‏
‫‏استديري!‏
‫‏اجثي على ركبتيك‏
‫‏لم أفعلها يا (ساندرا)‏
‫‏لماذا تكذب إذاً؟‏
‫‏لأنني أخفقت‏
‫‏أنا غارق في الديون‏
‫‏خياري الوحيد هو إعلان إفلاسي‏
‫‏وهذا يعني أننا سنخسر المنزل‏
‫‏خرجت فقط كي أتصل بالدائنين‏
‫‏لم أستطع فعل ذلك أمامك‏
‫‏لم أستطع مواجهتك‏
‫‏وأنت تعرفين كم أنا فاشل‏
‫‏كنت آمل حل المشكلة‏
‫‏- إذاً أنت لا تقيم علاقة؟‏
‫‏- لا، على الإطلاق‏
‫‏لا، إذا كنت أتصرف بسرية‏
‫‏فالسبب أنني لم أرد خذلانك‏
‫‏- كنت أحميك‏
‫‏- تحميني؟‏
‫‏عانيت الكثير وأنا أتخيلك‏
‫‏مع امرأة أصغر سناً وأجمل وأكثر نحولاً‏
‫‏وفكرت في حقن نفسي بالسم‏
‫‏أو الموت جوعاً‏
‫‏وأنا أعتقد أنني لم أعد جيدة كفاية‏
‫‏- اعتقدت أن زواجي كان فاشلاً‏
‫‏- سيدتي!‏
‫‏أرجوك يا سيدتي‏
‫‏كان يجب أن تخبرني‏
‫‏أخبرني، كان في وسعي مساعدتك‏
‫‏ساعديني فحسب... ساعديني الآن‏
‫‏ساعديني الآن، (ساندرا)‏
‫‏يجب أن تخبريهم... (ساندرا)‏
‫‏حسناً، ما تزال مهتمة‏
‫‏عندما يتوقف الشجار‏
‫‏تعرف أن الأمر انتهى‏
‫‏أيها المفتش، سأتولى الأمر من هنا‏
‫‏لقد تطوعت للدورية الليلية‏
‫‏- إنه لك‏
‫‏- حسناً، لنذهب‏
‫‏مرحباً يا (إيزابيل)‏
‫‏هل كل شيء على ما يرام؟‏
‫‏"قابلت (كيفن كيس) تواً"‏
‫‏أيها الرئيس...‏
‫‏أخبرني أن (بلو) و(تومي)‏
‫‏قتلا على يد الشرطة‏
‫‏يعتقد أنه يتم الإيقاع به‏
‫‏- هل يقبل التحدث معي؟‏
‫‏- "طلبت منه ذلك، لكنه هرب"‏
‫‏"آمل أن يتصل ثانية"‏
‫‏حسناً، إذا فعل، تعالي إلي مباشرة‏
‫‏نستطيع فعل هذا معاً‏
‫‏سأذهب إلى المقر في الصباح الباكر‏
‫‏وأبحث في السجلات‏
‫‏وأرى إذا كانت قصته صحيحة‏
‫‏(إيزابيل)، كوني حذرة جداً‏
‫‏إذا كان (كيفن) يقول الحقيقة‏
‫‏فلا نعرف بمن نستطيع الوثوق‏
‫‏حسناً‏
‫‏تفكير سليم‏
‫‏لا جدوى من الذهاب إلى البيت‏
‫‏في هذه الساعة‏
‫‏سينتهي بي المطاف بإزعاج (رين ماري)‏
‫‏- أتمانع؟ أيمكنني الانضمام إليك؟‏
‫‏- أرجوك‏
‫‏في صحتك‏
‫‏- ذكرى سنوية سعيدة‏
‫‏- شكراً لك‏
‫‏طلبت سجلات هاتف (توماس)‏
‫‏ثم تحدثنا مع زوجته‏
‫‏حتى هي ساورتها الشكوك‏
‫‏قضى (توماس) حياته بأكملها‏
‫‏وهو يحاول أن يكون شخصاً مختلفاً‏
‫‏نستطيع شكر والده على ذلك‏
‫‏أجل، حاول إصلاح الأمور‏
‫‏حتى عندما كانت تخرج عن سيطرته‏
‫‏وجعله ذلك يشعر بالضعف والعجز‏
‫‏لا عجب في أنه انهار‏
‫‏الأمر المضحك...‏
‫‏الأمر المضحك هو أنه وزوجته...‏
‫‏ما يزالان يحبان بعضهما بعضاً‏
‫‏ذلك واضح‏
‫‏أعني، تطلب الأمر جريمة‏
‫‏لكي يدركا ذلك، لكن...‏
‫‏حسناً، يتطلب الأمر أحياناً صدمة‏
‫‏لكي نرى ما نعتبره بديهياً‏
‫‏أجل، إذا كان الطرفان‏
‫‏ما يزالان يهتمان بما يكفي‏
‫‏تواجه العلاقات كلها بعض الخلافات‏
‫‏- كلام يصدر عن رجل زواجه مثالي‏
‫‏- بالكاد‏
‫‏وإلا، ما كنت سأقضي ذكرى زواجي معك‏
‫‏هناك خلافات بيني وبين (رين ماري)‏
‫‏لكن العمل الذي نفعله...‏
‫‏إنه ليس سهلاً على زوجاتنا‏
‫‏كل ذلك الموت والألم...‏
‫‏خذلان الناس الذين يحزنون‏
‫‏على أحبائهم‏
‫‏- أجل، أجل، ظننت أنني أنا المحبط‏
‫‏- على الرحب والسعة‏
‫‏حسناً، أنا أستند إليها، حقاً‏
‫‏أحياناً...‏
‫‏أقلق أحياناً من أنني أوقعها‏
‫‏في المشكلات‏
‫‏لا، (رين ماري)، إنها...‏
‫‏إنها تختار الوقوف إلى جانبك‏
‫‏و(إيند) لا تفعل؟‏
‫‏- تكلم معها، (جان غي)‏
‫‏- لا‏
‫‏استمع إليها‏
‫‏حتى إذا كنت خائفاً مما قد تسمعه‏
‫‏أجل‏
‫‏انس الأمر، إنها مجرد مرحلة صعبة‏
‫‏فقط... كما قلت تماماً‏
‫‏إنه أمر طبيعي تماماً‏
‫‏حسناً‏
‫‏- طابت ليلتك‏
‫‏"يا آنسة!"‏
‫‏"لا!"‏
‫‏"هناك خطب ما"‏
‫‏الأحلام...‏
‫‏لقد انقلبت ضدي‏
‫‏(أرماند)، قد تكشف الأحلام‏
‫‏أعمق مخاوفك‏
‫‏"مم تخاف؟"‏
‫‏من أنني عالق‏
‫‏لكنني هنا‏
‫‏"أنا هنا"‏
‫‏ماذا كان ينوي (تشارلز مورو)‏
‫‏بهذه النقوش؟‏
‫‏ما الذي كان يحاول قوله؟‏
‫‏صباح الخير لك أيضاً أيها الرئيس‏
‫‏- كيف كانت المناوبة الليلية؟‏
‫‏- طويلة‏
‫‏أنا جائعة جداً‏
‫‏أتعرف ما ينقصه هذا المكان؟‏
‫‏آلة بيع إلكترونية‏
‫‏إذا قتلت (جوليا) الأيل‏
‫‏ربما كان هذا النقش لها‏
‫‏إنه تقدير نوعاً ما‏
‫‏ربما لهذا السبب لطخته‏
‫‏(ماريانا) هي السلحفاة؟ البطة‏
‫‏- البطة‏
‫‏- أحب الأحجية الجيدة‏
‫‏نعت (تشارلز مورو) (توماس)‏
‫‏بالبطة الضعيفة‏
‫‏إذا كان نقش البطة له‏
‫‏فوالده وضيع حقاً‏
‫‏(بيتر) هو الكلب‏
‫‏إذاً لمن تكون القطة؟‏
‫‏أنا آسف، لكن هذا...‏
‫‏ما علاقة هذا بموت (جوليا)؟‏
‫‏حسناً، لست متأكداً بعد‏
‫‏- ماذا أستطيع أن أفعل أيها الرئيس؟‏
‫‏- لم لا تأخذين استراحة؟‏
‫‏لا، لا، لا، ليس قبل أن نحل هذا‏
‫‏(جان غي)، هل تود بعض المساعدة؟‏
‫‏لدي العمل المثالي من أجلك‏
‫‏أربعة أولاد، خمسة نقوش‏
‫‏هل كان أحدها لك؟ القطة ربما؟‏
‫‏(لولا)، كانت تلك قطة (جوليا)‏
‫‏عندما رحلت، أراد (تشارلز) أن يغرقها‏
‫‏رفضت ذلك، عرفت كم كانت تحبها‏
‫‏لكن لأنني كنت أعاني الحساسية‏
‫‏اعتنى (بيتر) ب(لولا)، لا، لا‏
‫‏مؤكد أن القطة كانت ل(جوليا)‏
‫‏لقد رعيت والدك حتى النهاية‏
‫‏هل شرح لك يوماً ما عنته النقوش؟‏
‫‏ولمن كانت؟‏
‫‏لا، كان يرسلني بعيداً دائماً‏
‫‏عندما كان يستدعي السيد (ماينارد)‏
‫‏كان يأتي كثيراً في المرحلة الأخيرة‏
‫‏أبي... قال إنه كان يسليه‏
‫‏وكان يغير وصيته فجأة‏
‫‏ويبقي الأولاد يتحزرون‏
‫‏ولا علم لهم بشيء‏
‫‏ليس الأولاد فقط‏
‫‏شكراً لك‏
‫‏"مرحباً يا (لاكوست)"‏
‫‏استخدم (توماس) هاتفه الخلوي‏
‫‏للاتصال بدائنيه عبر الفيديو‏
‫‏من الساعة ١٢٠٢‏
‫‏ولمدة نصف ساعة تقريباً‏
‫‏تكلمت معهم تواً، قال الدائنون‏
‫‏إن (توماس) كان خارج الفندق‏
‫‏لكن رغم أنهم رأوا أن المطر كان يتساقط‏
‫‏لكنه كان جافاً تماماً‏
‫‏الشرفة لها مظلة، لذا، من المحتمل‏
‫‏أنه كان حيث قال‏
‫‏لماذا يكتب الرسالة إذا كان بريئاً؟‏
‫‏وإذا لم يفعل، فمن الذي فعل؟‏
‫‏سأتصل بمحامي (تشارلز مورو)‏
‫‏يبدو أن الأب استمر في تغيير وصيته‏
‫‏ربما هناك شخص آخر‏
‫‏لم يحصل على ما كان موعوداً به‏
‫‏(جان غي)، بخصوص حديثنا ليلة أمس...‏
‫‏أجل، أقول الكثير من الكلام الفارغ‏
‫‏عندما أتناول المشروب‏
‫‏مرحباً‏
‫‏"أجل، شكراً لمعاودة الاتصال بي..."‏
‫‏تظهر سجلات الهاتف‏
‫‏أنني كنت أقول الحقيقة‏
‫‏هل تعتقدين حقاً‏
‫‏أنني قد أكون الفاعل؟‏
‫‏(ساندرا)‏
‫‏أنا أحبك‏
‫‏وأنا أحبك أيضاً‏
‫‏أنا آسف جداً لما جعلتك تعانينه‏
‫‏حسناً، هذا حميمي‏
‫‏أنا بريء يا أخي‏
‫‏يمكنك أن تكون سعيداً من أجلي‏
‫‏ما تزال أختنا ميتة يا (توماس)‏
‫‏والذنب ليس ذنبي‏
‫‏إذاً لا بأس في هذا، أليس كذلك؟‏
‫‏ما دام (توماس) ليس في ورطة‏
‫‏لا بد من أنك تمازحني‏
‫‏لا شيء يتغير، أليس كذلك؟‏
‫‏ما تزال غبياً يخدم مصالحه‏
‫‏وما تزال غيوراً‏
‫‏- ألست كذلك يا (سبوت)؟‏
‫‏- لا تنادني بهذا‏
‫‏(سبوت)‏
‫‏لا تنادني بهذا!‏
‫‏- (توماس)، أرجوك‏
‫‏- كلنا نعرف أنك واهم‏
‫‏- لم تقتل الأيل‏
‫‏- ما هي مشكلتك إذاً يا (سبوت)؟‏
‫‏هل لأنني حتى عندما أخفقت‏
‫‏ما زال أبي يحبني أكثر منك أم...‏
‫‏هل السبب أنك الواشي الصغير‏
‫‏الذي أفسد كل شيء ل(جوليا)؟‏
‫‏بئساً لك‏
‫‏أعتقد أنه لم يعطك أي شيء‏
‫‏مهلاً! أزار الأكمام هذه لي!‏
‫‏حصلت على المسودة‏
‫‏قبل النهائية للوصية‏
‫‏بعد (آيرين مورو)، تم تقسيم الميراث‏
‫‏بالتساوي على خمسة أشخاص‏
‫‏لا يوجد سوى أربعة أبناء‏
‫‏من هو الخامس؟ الحفيدة؟‏
‫‏هذا غير وارد‏
‫‏تمت تسمية الأبناء الأربعة كلهم‏
‫‏وفقاً للسيد (ماينارد)، كان (تشارلز مورو)‏
‫‏سيترك الاسم الخامس‏
‫‏ضمن مغلف مختوم‏
‫‏ولا يفتح إلا بعد وفاته‏
‫‏لكنه غير وصيته مرة أخرى‏
‫‏إذاً من الوريث الخامس؟‏
‫‏لماذا يبقي هويته سراً؟‏
‫‏هل أراد (تشارلز مورو) أن ينصف أحداً ما‏
‫‏لكنه فقد شجاعته؟‏
‫‏- أتبحث عن شيء ما؟‏
‫‏- أجل، فقط...‏
‫‏أخبرت (ساندرا) (لاكوست)‏
‫‏أنها سمعت (جوليا) تضحك‏
‫‏قرابة الساعة ١١١٥‏
‫‏أخبرتك أنها غادرت غرفتها...‏
‫‏- قبل منتصف الليل‏
‫‏- وذهبت إلى المطبخ‏
‫‏وعندما عادت إلى غرفتها‏
‫‏كان (توماس) نائماً‏
‫‏نعرف أن (توماس) كان يجري مكالمة‏
‫‏مع دائنيه حتى الساعة ١٢٣٠‏
‫‏ما يعني أن (ساندرا) كانت تغير‏
‫‏على الثلاجة نصف ساعة على الأقل‏
‫‏يقول (إيليوت)‏
‫‏إنه عندما غادر غرفة (جوليا)‏
‫‏عاد إلى العمل مباشرة في المطبخ‏
‫‏ألا تعتقد أنه كان سيذكر‏
‫‏رؤية (ساندرا) هناك؟‏
‫‏ليست أول مرة يكذب علينا بها‏
‫‏يجب أن نتحدث معه ثانية‏
‫‏لن يعرف (موريس)‏
‫‏في أية وردية كان (إيليوت)‏
‫‏"عد إلى هنا!‏
‫‏أعد إلي أزراري الجالبة للحظ!"‏
‫‏لا! كفى!‏
‫‏أعطني الأزرار!‏
‫‏(توماس)، ابتعد عنه، دعه وشأنه!‏
‫‏(بيتر)، يداك!‏
‫‏أوقفا هذ! كلاكما!‏
‫‏- (توماس)‏
‫‏- كفى!‏
‫‏هذا لا يفيد‏
‫‏ما خطبكما؟‏
‫‏لقد قتلت أختكما‏
‫‏وكل ما يمكنكما فعله هو الشجار؟‏
‫‏أنت لم تكبري معه، كان متنمراً‏
‫‏وعاش في ظل متنمر أكبر وأسوأ، والدك‏
‫‏- أرجوك، كان أبي يدافع عنه‏
‫‏- وعاقبني عندما لم أحقق تطلعاته‏
‫‏كان لديه تطلعات على الأقل‏
‫‏أتعرف معنى أن يتم تجاهلك؟‏
‫‏أتعرف معنى أن تكون مرئياً؟‏
‫‏وأن تعيش في خوف دائم‏
‫‏من أن تخذله؟‏
‫‏أردت أن يدعني وشأني!‏
‫‏على الأقل، كان لديك فنك‏
‫‏لم أكن بارعاً في شيء‏
‫‏أنت محق بهذا الشأن‏
‫‏لكن أبي لم يهتم بفني‏
‫‏حتى بعد أن نجحت، لم يعرض‏
‫‏مرة واحدة أن يشتري إحدى لوحاتي‏
‫‏كان يتابع مسيرتك المهنية!‏
‫‏احتفظ بذلك الكلب الذي رسمته‏
‫‏وحوله إلى نقش‏
‫‏كل ما حظيت به هو بطة سيئة!‏
‫‏حسناً‏
‫‏سأذهب... سأذهب وأعثر على (إيليوت)‏
‫‏هذا ليس مضحكاً‏
‫‏أنا آسف‏
‫‏كان والدكم ينوي مرة تقسيم‏
‫‏الميراث على خمسة أشخاص‏
‫‏دون احتساب أمكم‏
‫‏إذاً، أربعة أولاد إضافة إلى...‏
‫‏هل تعرفون من قد يكون؟‏
‫‏كان يقيم علاقات‏
‫‏- أبي؟‏
‫‏- كيف تعرفين؟‏
‫‏أخبرتني أمك‏
‫‏في ليلة زفافنا‏
‫‏نصحتني بأن أغض النظر‏
‫‏قالت، "الابن سر أبيه"‏
‫‏حسناً، كانت مخطئة في هذا‏
‫‏هلا تعذرونني؟‏
‫‏آسف إذا كنت قد عذبتك‏
‫‏كنت غيوراً‏
‫‏عرفت دائماً أنك ستهرب‏
‫‏لكنني لم أفعل يا (توم)‏
‫‏لم أسامح نفسي قط‏
‫‏على خيانة (جوليا)‏
‫‏لكنني احتجت إليها في البيت‏
‫‏كانت الوحيدة التي تهتم بي‏
‫‏هذا خطئي يا أخي‏
‫‏كان يجب أن أكون أنا‏
‫‏اقترب‏
‫‏العميلة (نيكول) في الموقع‏
‫‏لمراقبة المحيط‏
‫‏مرحباً‏
‫‏ربما لم يكن (تشارلز) مخلصاً‏
‫‏لكن كان بيننا اتفاق‏
‫‏آخر ما أراده كان الفضيحة‏
‫‏ولهذا تعامل مع معضلة (جوليا)‏
‫‏وفقاً لذلك‏
‫‏لكنه كان يعارض الإجهاض‏
‫‏لذا، إذا كانت قد أخطأ...‏
‫‏كان لدى (تشارلز) صفات كثيرة‏
‫‏يا رئيس المفتشين، لكنه لم يكن مهملاً‏
‫‏على خلاف البعض‏
‫‏الذين يعانون الثمالة...‏
‫‏إذاً...‏
‫‏هل اقتربت من إيجاد قاتل ابنتي؟‏
‫‏لأنني بدأت أسأم‏
‫‏من هذا المكان البائس‏
‫‏هلا تعذرانني للحظة؟‏
‫‏لا تقلقي يا عزيزتي‏
‫‏لن أوقف مصروفك‏
‫‏سنجد شيئاً آخر لك‏
‫‏لكي تفعليه في المنزل‏
‫‏لا حاجة إلى هذا يا أمي‏
‫‏كنت أنا و(بين) ننتظر‏
‫‏لكي نسافر بعض الوقت و...‏
‫‏٢٠ ألفاً تستطيع أن تشتري‏
‫‏سيارة تخييم ملائمة لكلتينا‏
‫‏اعثري على شخص آخر لكي تضايقيه‏
‫‏مرحباً يا (بين)‏
‫‏ممن تختبئين؟‏
‫‏اختر‏
‫‏- هل سمعت ذلك الحوار؟‏
‫‏- لا بأس‏
‫‏أعرف أن جدي لم يحببني قط‏
‫‏كانت أمي تسميه "الديناصور القديم"‏
‫‏بالكاد ينصف هذا الديناصورات‏
‫‏- هل والدك موجود يا (بين)؟‏
‫‏- لا تحتاج أمي إلى رجل‏
‫‏تقول هذا الكلام لنفسها‏
‫‏في المرآة كل يوم‏
‫‏هذا يلائمني‏
‫‏أستطيع أن أبتكر شخصيته‏
‫‏كيف هو إذاً؟‏
‫‏(هرقل)؟ (بيرسيوس)؟‏
‫‏اليوم... إنه يشبهك نوعاً ما‏
‫‏رجل يسجن الأشرار‏
‫‏شكراً لك يا (بين)‏
‫‏إلى أين تذهب أيها الرئيس؟‏
‫‏أنا ذاهب لكي أجد الأشرار‏
‫‏مرحباً‏
‫‏الرقيب (لاكوست)، أرى أن لديك‏
‫‏كاميرات مراقبة في الخارج‏
‫‏أجل‏
‫‏نحن نواجه خطر السرقة هنا دائماً‏
‫‏لهذا أحتفظ بالملفات‏
‫‏في حال ظهرت بعض الوجوه‏
‫‏- إنه تفكير ذكي‏
‫‏- شكراً لك‏
‫‏إلى أي وقت تريدين العودة؟‏
‫‏انتظري، هناك، توقفي‏
‫‏ارجعي للوراء‏
‫‏هل يمكنك تكبير الصورة؟‏
‫‏أجل، بالطبع‏
‫‏حسناً، شغليه‏
‫‏توقفي هناك‏
‫‏قصة (كيفن) صحيحة‏
‫‏كان هناك سيارة شرطة تلاحقه‏
‫‏يوم اختفاء (بلو) و(تومي)‏
‫‏إذاً كان يقول الحقيقة‏
‫‏الشرطة قتلت (بلو)‏
‫‏والآن يلصقون التهمة به‏
‫‏إذا اتصل، أخبريه أننا نصدقه‏
‫‏أخبريه أننا نستطيع مساعدته‏
‫‏المشكلة هي أنه لا يثق بالشرطة‏
‫‏لا يمكنني القول إنني ألومه‏
‫‏"أنا قادمة في الطريق"‏
‫‏أرسلي إلي مقاطع الفيديو‏
‫‏لم يكن لدى (إيليوت) مكان يعيش فيه‏
‫‏لهذا أعطيته غرفة‏
‫‏(إيليوت)؟‏
‫‏شكراً لك يا (موريس)‏
‫‏إذا رأيت (إيليوت)، فأحضره من فضلك‏
‫‏حسناً جداً يا سيدي‏
‫‏شكراً‏
‫‏كان (إيليوت بيرن)‏
‫‏يستخدم اسماً مستعاراً‏
‫‏اسمه الحقيقي هو (ليام مارتل)‏
‫‏وفقاً لقاعدة بيانات الشرطة‏
‫‏اعتقل قبل بضع سنوات‏
‫‏بتهمة الهجوم على صديقته‏
‫‏السلاح الذي قتل (جوليا)؟‏
‫‏أعتقد أنني ربما وجدته في خزانته‏
‫‏حسناً، كان في الغرفة مع (جوليا)‏
‫‏هو الوحيد الذي نعرف‏
‫‏أنه رآها بعد العشاء‏
‫‏كان يتدرب على التوقيع باسمه المزيف‏
‫‏ربما زور خط يد (توماس)‏
‫‏يجب أن نذهب ونتحدث مع (موريس)‏
‫‏حسناً، (إيليوت) لا يرد على هاتفه‏
‫‏لكن يجب أن نجده بكاميرات المراقبة‏
‫‏- مهلاً، كان هذا مقفلاً عندما غادرت‏
‫‏- لقد هرب‏
‫‏- هل لديه سيارة؟‏
‫‏- لا‏
‫‏بئساً، قد يكون ابتعد أميالاً‏
‫‏انتباهاً إلى جميع الوحدات‏
‫‏المشتبه (إيليوت بيرن) يهرب سيراً‏
‫‏ذكر أبيض، ٥،١٠ أقدام‏
‫‏شعر بني، عينان بنيتان‏
‫‏في منتصف العشرينيات‏
‫‏وربما يكون مسلحاً وخطيراً‏
‫‏"أيتها العميلة (نيكول)‏
‫‏أأنت هناك؟ أتسمعينني؟"‏
‫‏توقف مكانك أيها الوضيع‏
‫‏- حسناً‏
‫‏- استدر! استدر!‏
‫‏- "العميلة (نيكول)، أتسمعينني؟"‏
‫‏- اتجه نحو الصخرة مباشرة، الآن!‏
‫‏ضع يدك اليسرى خلف ظهرك!‏
‫‏تتظاهرين بالقوة، صحيح؟‏
‫‏لم تعد للعمل في المطبخ‏
‫‏بعد أن كنت مع (جوليا مورو)‏
‫‏إذاً أين كنت يا (ليام)؟‏
‫‏في غرفتي‏
‫‏هربت لأنني عرفت‏
‫‏أنكم ستكتشفون هويتي‏
‫‏تلاحقني الشرطة‏
‫‏بسبب بعض الأمور، لذا...‏
‫‏أتيت إلى هنا لكي أختبىء‏
‫‏لكنني لم أقتل (جوليا مورو)‏
‫‏لماذا إذاً وجد سلاح الجريمة في غرفتك؟‏
‫‏لم أر هذا من قبل‏
‫‏- كيف وصل إلى هناك؟‏
‫‏- اعتقليه‏
‫‏- لا‏
‫‏- حاضر سيدي‏
‫‏- لا، لا، لا، لا‏
‫‏- جيد أنني كنت أراقب المحيط‏
‫‏- في المكان والزمان المناسبين‏
‫‏- لست الفاعل‏
‫‏أرجوك، صدقني، لست الفاعل! أرجوك!‏
‫‏الرقيب (لاكوست)‏
‫‏"لم أعد قادراً على الهرب‏
‫‏أريد التحدث مع رئيسك"‏
‫‏أنت تفعل الصواب، أين أنت؟‏
‫‏- عديني بأنني سأكون بأمان‏
‫‏- "ستكون بأمان، يمكنك الوثوق بنا"‏
‫‏"(كيفن)، نحن نصدقك"‏
‫‏المطعم الفيتنامي‏
‫‏- قرب محطة حافلات (مونتريال)‏
‫‏- "حسناً، ابق مكانك"‏
‫‏سأحضر رئيسي، سيكون الأمر بخير‏
‫‏نستطيع أن نحميك‏
‫‏شكراً لك‏
‫‏"تريد مساعدتي في اختيار الطريق"‏
‫‏"إنها متشوقة للانطلاق"‏
‫‏لذا، قدمت لي قائمة‏
‫‏بخمسة أماكن تريد زيارتها‏
‫‏حقاً؟ ما أول مكان بينها؟‏
‫‏- متحف الديناصورات‏
‫‏- هذه الصورة التي تجمعكم كلكم‏
‫‏من التقطها؟‏
‫‏لا أعرف، كنت طفلة‏
‫‏ربما (موريس)‏
‫‏كان أبي يسمح له بمرافقتنا أحياناً‏
‫‏كان يحمل مسدساً احتياطياً‏
‫‏الحقيقة هي أننا كنا ننسى وجوده دائماً‏
‫‏المعذرة‏
‫‏أحد النقوش كان من أجلك‏
‫‏أخيراً، هل أحظى ببعض الخدمة هنا؟‏
‫‏أود تناول مشروب من فضلك‏
‫‏المعذرة؟‏
‫‏صباح الخير يا سيدي‏
‫‏(موريس)!‏
‫‏- (موريس)؟‏
‫‏- ماذا تقرئين؟‏
‫‏ارميا سلاحيكما! ارميا سلاحيكما!‏
‫‏ارميا سلاحيكما!‏
‫‏لا تتحركا، لا تتحركا‏
‫‏(موريس)‏
‫‏انتهى الأمر، توقف الآن‏
‫‏لم تسبب لك (بين) أي أذى‏
‫‏- دعها تذهب‏
‫‏- (بين)! (بين)! اتركها!‏
‫‏أرجوك، أرجوك، لا تؤذها، أرجوك!‏
‫‏أرجوك!‏
‫‏هل تسمعني الآن؟‏
‫‏هل تصغون الآن وواحدة‏
‫‏من آل (مورو) أصبحت في خطر؟‏
‫‏(بين)، انظري إلي، انظري إلي‏
‫‏سيكون كل شيء على ما يرام‏
‫‏أمي...‏
‫‏ماتت أمي بسبب قلبها المفطور‏
‫‏لأن أبي...‏
‫‏أبي، (تشارلز مورو)...‏
‫‏لم يكن ملتزماً معها‏
‫‏بالنسبة إلينا، لقد حنث بكل وعد قطعه‏
‫‏حتى بعد أن ماتت‏
‫‏أقسم إنه سينصفني‏
‫‏ويعطيني هذا الفندق‏
‫‏لقد عملت لديه طوال حياتي‏
‫‏رغم أنني...‏
‫‏بقيت مخلصاً وصامتاً و...‏
‫‏لا، انتظرا، انتظرا‏
‫‏- وخجلاً...‏
‫‏- على رسلك، على رسلك‏
‫‏لقد خدمت العائلة‏
‫‏وكانوا مدللين ومميزين‏
‫‏ولم يروك قط‏
‫‏وطوال الوقت، كنت تعرف‏
‫‏أنك المولود الأول‏
‫‏صاحب الحق الفعلي‏
‫‏أنت قتلت الأيل، أليس كذلك؟‏
‫‏- "يجب أن تفعل"‏
‫‏- هيا يا بني"‏
‫‏"لقد فعلتها من أجلك"‏
‫‏لقد أسقطت هذا الغزال من أجلك‏
‫‏اقتل الطريدة أيها الجبان الوضيع‏
‫‏أترى؟ عرفت أنك تستطيع فعلها يا بني‏
‫‏تعال إلى هنا يا بني‏
‫‏"قال لي ألا أخبر أحداً"‏
‫‏كنت دائماً سره البشع‏
‫‏كانت (جوليا) هي الوحيدة‏
‫‏التي عاملتني بلطف‏
‫‏وقد أحببتها‏
‫‏ما الذي حدث يا (موريس)؟‏
‫‏هل بحت لها بسرك؟‏
‫‏اعتقدت أنها ستكون سعيدة‏
‫‏بأن تحظى بي كأخ غير شقيق‏
‫‏كان في وسعنا‏
‫‏أن ندير الفندق معاً، لكن...‏
‫‏قالت إنها سئمت من الماضي‏
‫‏"وأنني لم أكن أعني لها شيئاً"‏
‫‏نعتتني بالمتسول‏
‫‏كانت أملك الأخير‏
‫‏الشخص الذي اعتقدت‏
‫‏أنك تستطيع الوثوق به‏
‫‏سخرت مني كما لو أنني لم أكن شيئاً‏
‫‏جعلتك تشعر كطفل وحيد مهمل‏
‫‏مرة أخرى‏
‫‏"حملت المجرفة و..."‏
‫‏أردت فقط...‏
‫‏منعها من الضحك‏
‫‏لقد عانى عدد كاف‏
‫‏من الأطفال يا (موريس)‏
‫‏لا‏
‫‏لا تؤذ هذه الطفلة‏
‫‏دعها تعد إلى أمها‏
‫‏طفلتي!‏
‫‏هيا‏
‫‏هل من أخبار حول أنماط الدم المتناثر؟‏
‫‏الأنماط في منزل (كيفن)‏
‫‏لا تطابق جرح الرصاصة أو الطعن‏
‫‏قال ضابط الأدلة الجنائية‏
‫‏إنها تبدو وكأنها مجهزة‏
‫‏حاول (كيفن) الاتصال‏
‫‏"(كيبك)"‏
‫‏"مدينة (نيويورك)"‏
‫‏- الشرطة!‏
‫‏ارم الحقيبة! ارم الحقيبة!‏
‫‏لست الفاعل!‏
‫‏- اجث على ركبتك!‏
‫‏- على ركبتيك!‏
‫‏أرجوكم، أرجوكم‏
‫‏لست الفاعل!‏
‫‏تكلموا مع الرقيب (لاكوست)‏
‫‏الرقيب (لاكوست)‏
‫‏إنه رهن الاعتقال‏